總算來了
讓你久等了嗎？
沒有
真懷念啊
這裡是我被召喚來的地方
魔法陣已經畫好了
儀式的準備完成了
啊 她是艾莉西亞
因為一些原因 允許她同行
她不會出手的
真意外
我還以為她會不樂意的
這個儀式 是為了將魔力注滿克雷布斯庫爾姆的靈魂嗎？
沒錯
將強大的魔力 注入魔王大人的靈魂裡
這樣一來 魔王大人就能加速復活 大概
迪亞布羅
我無法相信魔族
那要就此作罷嗎？
不
我想打倒克雷布斯庫爾姆
我相信你 迪亞布羅
請你…
將我從這命運中 拯救出來
我今天 就要在這裡實現與你的約定 蕾姆！
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
那就快點開始儀式吧
要將你的魔力 注入她腹中的 魔王大人的靈魂裡
這樣一來 魔王大人 就會復活
沒想到自己 會躺在魔族畫出的魔法陣上
給魔王注入魔力
我從沒想過會有這一天
要開始了
好 來吧
能看見了！
這就是克雷布斯庫爾姆的魔力嗎！
好熱！
迪亞布羅的…進來了！
怎麼樣？
還差得遠
魔王大人還在更深處
沒有勾到
什麼？！
把肚子開個洞
在更靠近的地方注入
這麼做的話 蕾姆會死的！
洞 有了
什麼？
在哪裡？！
這裡
把手指 插進 那個洞裡
手指？！
不 不！
不不不不不不不！
等等！這怎麼行！
這也 太 勁 爆 了！
我還沒做好心理準備呢！
當然 拯救蕾姆的覺悟我是有的
但是…這沒問題嗎？！
這怎麼看都出局了吧？！
我明白了
什麼？！
請動手吧…
如果這有必要的話
雖然不知道怎麼回事
加油吧！
可我怎麼下得去手啊？！
請拯救我 迪亞布羅！
迪亞布羅！
迪亞布羅 進來了！
集中注意力！
還沒到 克雷布斯庫爾姆還遠著！
再深一點！
看見了！
好強的魄力…
不會有錯
這就是魔王克雷布斯庫爾姆的魔力！
我來了！
接受我的魔力吧！
拜託了 迪亞布羅！
魔王大人 復活！
糟糕了！
這是不能被復活的禁忌啊！
沒事吧？
振作點！
迪亞布羅…
拜託了 請你一定要贏
當然了！
你有義務見證這一刻！
我不允許你擅自死掉！
好厲害！
這就是…
這就是 魔王！
克雷布斯庫爾姆呢？
打擾魔王沉眠的人 就是你們嗎？
魔王大人！
魔王？！那就是嗎？！
那就是 克雷布斯庫爾姆嗎？！
你是？
我叫 艾德爾卡特
衷心恭喜您 復活！
是嗎是嗎
讓魔王復活之功 我要好好獎賞你！
喂 你真的是魔王克雷布斯庫爾姆嗎？
正是
是嗎
和想像中的不太一樣 不管了
吾名迪亞布羅！
來自異世界的魔王
是來取你性命的！
是嗎 喚醒魔王的人就是你嗎？
嗯 嗯 作為獎勵
我就讓你見識見識真正的恐懼！
就用最殘忍的方法把你殺死！
沒錯！最殘忍的…
那個…應該是有最殘忍的方法來著…
是什麼來著？
喂 不是吧？！
這傢伙難道連怎麼戰鬥都忘了嗎？
算了 不管了！
反正只要把一切都燃燒殆盡就行了！這樣才像魔王嘛？
不能這樣啊！
不能嗎？
魔王大人！
怎麼能聽人族的？！
不能這樣！
可是 既然她說不能 那就是不能的吧？
這傢伙怎麼回事？
難道是失去了一部分記憶嗎？
魔王理應毀滅人族！
難道不是這樣嗎？！
嗯 我記得好像是這樣
等一下！
為什麼？
我一直覺得很奇怪
為什麼 魔王一定要毀滅人族呢？
我記得好像是有什麼理由的…
如果你並非自願
就不要再繼續殺戮了！
我也拜託你！
殺人是不好的！
也對…
反正也想不到殺戮的理由 那算了吧？
那就不殺了
真的假的？！
你是認真的嗎？！
魔王竟然不殺人族？！
殺了人族又不能填飽肚子
艾德爾卡特！
這樣你真的能接受嗎？！
對艾德爾卡特來說 只有魔王大人 最重要
魔王大人覺得這樣可以的話
那就可以
比起這個 本魔王肚肚餓餓了！
我有帶零食哦
給
這是什麼？
是餅乾哦
好好吃啊！
還要嗎 我這還有呢
這個真好吃！
我還是第一次吃到這麼美味的食物！
多虧你 我想起魔王的使命了！
就是要吃盡這世上所有的餅乾！
這就是魔王復活的意義！
你怕不是活在夢裡吧！
喂 餅乾已經沒有了嗎？
我叫雪拉啦
抱歉 我手上沒有了 得回城裡一趟
好！
那你帶路吧！
什麼？！你要去城裡嗎？
你可是魔王啊？！
迪亞布羅 我一個人能走
放我下來吧
你的體力還沒恢復吧
我可不想被你拖後腿放慢了速度
這樣啊
你能接受那個嗎？
一時很難接受
城裡有多少餅乾啊？
我 我母親 我祖母…
去店裡的話就有很多哦！
都一直被魔王折磨
多到你吃不完！
真的嗎？！
打倒克雷布斯庫爾姆 就是我的人生目標
能讓我吃個飽嗎？！
但是…
既然她不殺人族 就沒有必要戰鬥了
如果這是真的
迪亞布羅大人！看上面！
嗯？上面？
那是什麼？
欸？
魔王大人 恭喜您復活
你是什麼人？
我是侍奉先先代魔王大人的奧羅
奧羅？
在「十字幻想曲」中也有出現啊
奧羅 比先先代魔王還要長壽
據說是最古老也最強大的
我一直耐心等待著魔王大人的復活
為了慶祝這一喜事 還請您容許我獻上賀禮
喜事？
是的
把這些 不知為何還活著的人族殺光
就以此盛大慶祝魔王大人的復活
不可以！
殺了人族 就吃不到餅乾了！
艾德爾卡特 魔王大人竟然說不殺人族
這是怎麼回事？
艾德爾卡特 已經不明白了
魔王就是魔之王！
魔就應該誅殺人族！
既然如此…
就恭請不完全的魔王大人 進行輪迴轉生吧！
艾德爾卡特？！
你 自作主張！
沒有什麼 比魔王大人的意志更重要！
這個世界裡的魔族也有自己的職責
如此不完全的魔王大人復活
就由我來糾正！
艾莉西亞！
保護好蕾姆她們！
迪亞布羅！
我不會讓他靠近的
但他看來是最強的魔族
不用擔心 我馬上結束這一切
愚蠢的艾德爾卡特
就憑你 還想打敗我嗎？
魔族
竟然反抗魔王大人 不應該！
魔王大人的靈魂是有限的
只要那個克雷布斯庫爾姆大人存在一日
真正的克雷布斯庫爾姆大人就無法復活！
你的愚蠢行徑
招致了不完全的魔王大人復活！
居然避開了嗎？
區區混魔族 還妄想與魔族抗衡？
哼！
看來你雖然長壽
卻欠缺了重要的常識啊！
吾乃迪亞布羅！
蠢貨 膽敢挑戰真正的魔王！
什麼？
逗你玩的
你肯定不知道吧
我只是一名普通的玩家！
「燃燒爆炎」
好！
混蛋！
「超級地雷」
這傢伙 好快！
「石英飛槍」
放馬過來！
這難道是…
魔法反射？
呵？一擊就察覺到我的力量了嗎？
怎麼可能！
魔法反射是腦之魔王
恩克巴羅斯大人的固有能力
為什麼你會…
在遊戲中首殺那個恩克巴羅斯的人就是我
這戒指 就是當時的戰利品
這傢伙 不愧是從先先代魔王的時代存活至今
確實博學
哼 你終於明白了吧？
不管怎麼掙扎 你都沒有勝算
不完全的魔王大人 就請你受死吧！
危險！
「光芒飛彈」
你 居然保護了魔王嗎？
蕾姆 沒事吧？
蕾姆大人！
不 我…
做得不錯！
要表揚你！
不對不對
這種時候 應該說「謝謝你」啊
雪拉…
是嗎
謝謝你！
這魔力如此強大
根本不可能是人族
我都說了 我是魔王
你不只無知 還老糊塗了嗎？
不可能…
但是這力量 非比尋常
無法理解
放走他 這樣好嗎？
我沒興致了
我不在乎逃竄的傢伙
雖然也可以追擊
但如果遭遇魔法以外的範圍攻擊
以我們這人數 我根本護不過來
不能讓大家遭遇危險了
真是浪費時間
趕快回去吧
應該很快能看見烏魯格寨橋了
好的！
魔王大人…
您要去人族的城市
艾德爾卡特無法靠近
我就在森林裡等著
您隨時可以呼喚我
嗯
有勞你了
謝謝你
不勝榮幸
那個 關於克雷布斯庫爾姆大人…
在城裡叫她這個名字 是否不太合適呢？
的確 會引起不必要的混亂
魔王就是魔王
不過為了餅乾 稱呼這點事不算什麼
我准了
那就…
嗯 就叫你克露姆醬吧 怎麼樣？
沒事吧？
這傢伙怎麼了？
迪亞布羅一用魔法 就會累得沒有力氣的
說起來 人族好像用了魔力就會疲勞
克露姆醬你不會嗎？
因為我是魔王！
我的魔力取之不盡 用之不竭！
這也太作弊了吧
蕾姆和艾莉西亞去哪了？
這房間不夠大家一起睡的
蕾姆說要在艾莉西亞小姐房裡過夜
這樣啊
雪拉 你…
反正蕾姆也不在
我想像上次那樣 讓迪亞布羅打起精神來
什…等！喂！
人族真是有趣啊
是這樣補充魔力的嗎？
克露姆醬要不要來試試？
這樣做的話 自己也能打起精神來的哦！
什麼？！
給予魔力的一方也能打起精神來嗎？！
我試試
嗯嗯…這樣嗎？
沒錯！
聽說就這樣擠壓 就能打起精神來！
的確！
本魔王也覺得很好玩！
這什麼情況啊？！
不得了！
全身像過電一樣！
克露姆強大的魔力 在往我身上躥！
怎麼了？
這樣舒服嗎？
迪亞布羅 怎麼樣？
打起精神來了嗎？
可惡！可惡！
好想盯著看！
如果我是面對這種狀況也能大大方方的人
我的人生就該完全不同了吧？！
好厲害！有什麼 從裡面！
好像 魔力在往我身體裡跑！
我的MP 全滿了
太強了 魔王
女孩子穿什麼甲胄？
太不像樣了 快摘下來
那本書和你的教育不合
我丟掉了
這是為了你好
緊急情況下 優先保護人族
亞人可以先不用管
為了國家的繁榮 有時候也需要犧牲
你明白嗎？
艾莉西亞！
必須讓魔王大人 履行她的職責
為了將人族從這世上抹除
實現完美的美好世界
不要緊吧 薩多勒大人？
您感覺如何？
怎麼可能好
感覺糟透了
這世上竟還有對我的力量抱有懷疑的人
神是不會高興的
我絕不會放過
那幫亞人！
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
魔王 復活了嗎？！
醜陋的人族即將毀滅
對不起 克露姆